1.Не понятный сохран файлов, не понятное новое создание, не может открыть старое 
2.Нужно добавить на клиенте и на сервере в косноле кода?
3.в алгоритмы добавить сообщить()
4. в Алгоритмах нет возможности писать запросы?
5.Размер файла сохранения оч большой
6. обработка запроса из конфигуратора убирающая |***ЛИШНЕЕ
7. Работа с екселькой?
8. форма выбора дока
9. при закрытии сохранять запросы
10.ОЧЕНЬ НУЖНА ВОЗМОЖНОСТ ОТЛАЖИВАТЬ ЗАПРОС (как вариант в типовых есть стандартный функ-л запрос в строку
попробывать его прикрутить из типовой)

//********
1.за основу взял типовую с сайта ИТС
2.убрал окно параметров при открытии, оно теперь свернуто
3.Запросы в кол-ве и новый запрос