1. Сохранять вывод при открытом экселе файла сохраненоног выпадает 1с
2.косноль кода?
3.в алгоритмы добавить сообщить()
6. обработка запроса из конфигуратора убирающая |
7. Работа с екселькой?
8. форма выбора дока
9. при закрытии сохранять запросы
10. Отказаться от макета. так как скорость вывода медленее

//******
1.за основу взял типовую с сайта ИТС
2.убрал окно параметров при открытии, оно теперь свернуто
3.Запросы в кол-ве и новый запрос
4.Добавил имя в файла в заголовок
5.кнопка Новый файл запросов
6.Исправлен баг- Создания названия имени запроса
7.Изменено пере получения параметров, при считывании появляется окно которое или очишает и добавляет параметры
либо добавляет новые недостающие